Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Цукаса… Цукаса…
Сүйегім сынды!
Уау, бұл шекара ма?
Мен жалғыз болғанды ұнатпаймын.
Сіз әлі де сондасыз, солай емес пе?
Цукаса сенің жаныңда, солай ма?
Мен мұндамын Мен осындамын
Ешқайда кетпеңіз
Itadadakimasu
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз оны бұрынғыдан жақсырақ жасай алар едіңіз деп ойламайсыз ба?
Бұл күнделікті күш-жігердің нәтижесі.
Мен тырыссам қолымнан келетін баламын.
Ира Аноса
Иә?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Оның дәмі қандай?
Жарықты жинау
Қоштасудан естеліктер
Көзіме тамсанып, алысқа қадалған арман
Ән жады бұзылады
Жалғыздықтың көз жасын ақырын сүртейік
Ұзартылған қол - айналмалы дөңгелек, оны абайлап алыңыз
Оянғалы тұрған жадының үзінділері
Мен төмен қарап, жоқ болып кетсін деп дұға етемін, бірақ
Бұл сіз тапқан дауыс
Сағат тілі қозғала бастайды, көп ұзамай дүниенің түсі өзгереді
Менің пластикалық жүрегім жарқырайды
Ұмытпа, есте сақта
Бір күні тағы кездескенше
Қайырлы таң
Не Ни Цукаса
Сіз дәл қазір киноға барғыңыз келеді.
Сіз солай ойлайсыз.
Иә, бұл
Рахмет
Бірақ неге кенеттен?
Зактың сізге сыйлық беруі сирек.
Мичирудан сұраудан басқа амалым қалмады...
Ах, ақымақ.
Жарайды, қабылдаңыз.
Ира екеуміз келіп, көңіл көтерсек ше?
Жарайды, мен билетті кездейсоқ алдым.
Бірақ мен бос емеспін, бос жүргендер сендерге қалдырамын.
Мұның бәрі шын мәнінде бар.
Түсіндім, бәрібір рахмет.
О Цукаса-кун
Бұл дұрыс болды.
Қаласаңыз, алыңыз.
Ой, аралы тен
Risotto қонақ үй каталогы?
тиімді пайдалану
Цукаса
Мен жиі баратын мейрамханаға шақыру билетін алдым.
Саған берейін бе?
Дүкенде дресс-код болғандықтан.
Мен де салтанатты киім дайындадым.
Кешкі ас билеттері мен қосалқы тауарларды көрсетеді
Мен фан-клуб жәрдемақысы ретінде қосымша ақша алдым.
Қарсы болмасаңыз
Сіз менің көлігімді қалаған уақытта пайдалана аласыз.
Бұл тұрақ картасы.
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық. Лицензияңыз жоқ па?
сабырлы және сабырлы
Өйткені бұл автоматты схема сияқты
Кешіріңіз, Цукаса-кун.
Менің қалтамдағы ақшам ай сайын аз.
Сондықтан мен дайындай алатын жалғыз нәрсе осы.
Бұл үлкен мәселе.
Ертең түсіріп, сыртқа шығамыз ба?
Бұл арман өмір сияқты
Бұл арман емес
Шынымен керемет, сізге рахмет
Қанағаттанасыз ба?
Жоқ, әлі жоқ.
Жасағым келетін нәрселер өте көп.
Көп адамдар қызық.
Мен сені қызғанамын
Суық, солай емес пе?
Мен өмірден көбірек ләззат алғым келеді.
Бұл ысырап
Мен сенің сүйкімді күлкіңді монополиялай алғым келеді
Осының өзі қанағаттанарлық
Ах, Джо, мен сені жақсы көремін.
Қалай болды? Сіздің алғашқы фильміңіз қандай болды?
Бұл өте қызық болды
Менің жүрегім әлі соғып тұр
Жол бойы қолымды ұстадың.
Бұл...
Мен қараңғы жерде жүргенде Цукаса жоғалып кете ме деп қорқамын.
Ира
Мазасыздық тудырды ма?
Хе-хе-хе…
Қолымды қалағаныңызша ұстай аласыз.
Сәлем Цукаса
Мен бұл нәрсені фильмде көргім келеді.
Иә?
Бұл шынында да тізе жастығы ма?
Мендікін пайдаланғаның дұрыс.
Олай болса, сөзіңізді қабыл алыңыз.
Цукасаның шашы дірілдейді
Мен қатты ұялып тұрмын
Қате Мен сізді анық ести алмадым.
Жоқ, бұл қате.
Сіз оны шынымен ести аласыз, солай ма?
Мен сізді естімеймін
Қараңыз
Сәлем Цукаса
Мен, соңғы кездері түнде ұйықтауға қорқатын болдым.
Мен оны елестетемін.
Мен енді ешқашан оянбаймын ба деп қорқамын
Мен Цукасамен енді кездесе алмаймын ба деп қорқамын.
Бірақ мен Цукасамен осылай болғанда,
Сол қорқынышты сезім кенет жоғалады
Цукаса керемет
Сіз әрқашан маған сене аласыз.
Иә
Ертең не істейсің?
Мен шынымен де бәрі менің жұмыстан үзіліс алғанымды қалайтынын сезінемін.
Цукаса сыртқа шыққысы келсе, маған да жарайды.
Ол мазасыз көрінді.
Күндерім осылай жалғаса берсе, мен өте бақытты болар едім.
Бірақ мен мұны істесем, менің денем баяу болатынына сенімдімін.
Соңғы күніне дейін қозғала алмасаңыз
Маған ұнамайды.
Мұндай нәрсе
Иә, бұл мүмкін емес.
Бірақ мен бұл туралы ойладым
Егер солай болса, онда
Әдеттегідей жалғастырайық.
Бүгінгідей күндер анда-санда жақсы.
Рахмет
Деректер туралы ерекше жаңа ештеңе жоқ.
Солай ма?
Кешіріңіз, кешігіп қалдым
Түсіндім. Яғни бұл…
Сіз кешігіп қалдыңыз.
Мен жұмыстан бос емеспін.
Оны би тобына ұсынайық.
Дайындал
Мен киімімді ауыстырғалы жатырмын.
Бұл Исланың деректері ме?
Бүгін де келдің бе?
Бұл дұрыс.
Бұл жігіттер
Мұны жиі жасаудың қажеті жоқ.
Ал, өз басым, бұл жеңілдеу сияқты.
Мен мұны түсінемін, бірақ
Сондықтан демалыс күніне дейін келудің қажеті жоқ.
Сол екеуіне қарап жылағым келеді.
Цукаса
Саған бір нәрсе сұрасам бола ма?
Бұл аздап жақсы болды.
Менің де Кадзуки-саннан сұрайын дегенім бар.
Не?
Маған келесі жұмысты беруіңізді сұраймын.
Сара екеуміз ғана басқарамыз.
Бұл...
Бұл Айраның инкассалық келісімі.
Сіз қол қоясыз.
Себебі мен оны сізге қалдырдым.
Біраз уақыт Ислаға назар аударыңыз.
Иә
Түймедақ – үнемі жапырақтары бар бір жылдық өсімдік.
Тұқымдар өздігінен түседі
Жаңа көздер үнемі шығып тұрады.
Оны жай қалдырсаңыз, ол тым көбейеді.
Жақсы емес нәрсе болса, одан құтылған абзал.
Түсіндім
Бұл тасшөп жаздың аптап ыстығына сезімтал, сондықтан сақ болыңыз.
Екінші жағынан, розмарин ыстыққа төзімді.
Тек оған дұрыс күтім жасамаңыз
Жапырақтардың қалың болғаны сонша, төменгі бөлігі қурап қалады.
Жазда бір рет жинау керек
Не болды?
Исла шөптер туралы өте жақсы біледі.
Сіз көп оқыдыңыз ба?
Оларды өсіре бастағанда уақытым көп болды.
Сондай-ақ, мен қайнатқан шай дәмді дейді.
Мен әлі де осында болатындай сезінемін.
Мен көп нәрсені өсіргім келді.
Ха... Уф...
«Шағып алған» деген сөзді әдемі айтыпсың, иә?
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Жоқ
Сіз не істеп жатырсыз?
Дәл қазір тек Исла екеуміз көңіл көтеріп жатырмыз.
Бірдеңе бар ма деп ойладым.
Мені Исла үйретеді.
Соңғы кездері мен оны игере бастадым.
Мен оны меңгере бастадым.
Мүмкін емес.
Сондықтан да өнерпаздар
Сол кезде мен анық айтамын.
Неге демалмайсың?
Атмосфераны аздап оқыңыз.
Бұл дұрыс емес.
Жұмысқа келгеннен гөрі, Исламен көбірек уақыт өткізгеніңізді қалаймын.
Мен қазір жұмыссызмын деп ешкім шағым айтпайды.
Мен үзіліс жасай алмаймын
850 жылы қайта пайда болған Колоссалды Титан Қабырғаны бұзып өтті,
Мен Мичиру мен барлығының осылай айтқанына өте ризамын.
Бұл Ира екеуіміз бірге шешкен нәрсе болды.
Әдеттегідей жалғастырайық
Мұны түсінгеніңізді қалаймын.
Мичиру, сен жеңілдің.
Казуки-сан
Екеуің үшін уайымдамай тұра алмаймын.
Сонымен, мұндай нәрсе
Рахмет саған Мичиру
Ира
Бірақ мен Цукасамен қанша уақыт өткіздім, сонша уақыт өткіздім.
Өйткені мен осы жерде уақытымды бағалағым келеді
Тек өзіңіз қалаған нәрсені жасаңыз.
Енді, балалар, іздеуді тоқтатып, жұмысқа қайта кірісіңдер.
Жалқау болмаңыз.
Ой, біз қазір кездесуге барамыз.
Қандай әзіл айтып тұрсың?
Исла-чан, маған екінші көмек бола ма?
Иә
Оны қамауға алу үшін дереу келіңіз.
Ира
Жарай ма?
Мен оған қол қоюым керек.
Иә, жарайды.
Амансың ба?
Иә
Осылай болмас еді...
Мен Цукаса қол қойғанын қалаймын.
Цукаса?
Кейде мен бұл туралы кенеттен ойлаймын.
Екеуіміз осылай қашып кетсем не болар екен деп ойлаймын
Екі адам ешкімге айтпай қалай жоғалады?
Мен не істеуім керек?
Сіз мені жаман сезініп жатырсыз.
Рахмет
Ертең Сараның жинайтын күні.
Екеуміз де жауаптымыз
Міне, солай.
Мен дайындадым
Жарайды
Иә
Мен сенің айтып тұрғаныңды жақсы түсінемін.
Бірақ...
Онда барайық.
Ештеңе жасамайды десем жарайды ма деп ойлаймын.
Иә Иә
Бірақ...
Бұл екеуі кетті ме?
Бұл туралы бірдеңе жасаңыз
Иә
Олай болса бастайық па?
Сіз де
Бітті.
Өміріңде —
Тағы біреуі қалды.
Мен білемін
Цукаса
Еңбегіңіз үшін рахмет
Сараның сауығуы аяқталды ма?
Егер сізге ұнаса, кеңсеге оралыңыз.
Сіздің жұмысыңыз аяқталды.
Кем дегенде шағын алғыс кеші
Сіз оны мен үшін аша аласыз.
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Өзіңізге ыңғайлы болуды бәрінен жоғары қойыңыз.
Келсең де, келмесең де осындамыз.
Өйткені мен мұны өз бетімше істеп жатырмын.
Барлығы осы
Джейн
Менің айтып тұрғаным осы.
Біз не істеуіміз керек?
Кеттік
А, мен қайтып келдім.
Қош келдің үйге.
Қайтадан қош келдіңіз
Сіз қайтып келдіңіз бе?
Мен бастадым.
Көгілдір аспан арқылы билеп
Бүгінгі күннің басты кейіпкері осында.
Жұмыста ішімдік ішуге бола ма?
сабырлы және сабырлы
Мұндағылардың барлығы бүгін өз жұмыстарын аяқтады.
Ясутака енді ғана ұйықтап жатқан сияқты.
Солай ма?
Бүгінгі күн кестесін бөлу
Барлығы біраз уақыттан бері өз жұмысын істеп жатыр.
Соның кесірінен мен бір аптаға жуық бос жүрдім.
Қалай болғанда да, жұмыс уақыты бітті.
Ішсең мен сені кешіремін
Жоқ, жоқ, мен сені кешірдім.
Мен менеджерге лайықты түрде бас иіп, рұқсат алдым.
Бұл қиын болды.
Түсіндім, түсіндім, жақсы істедің, бастық.
Иә, бұл екеумізде де бар.
Жарайды, барлығының назары.
Ира, ұзақ уақыт бойы қажырлы еңбегіңіз үшін рахмет.
Қане, тост айтайық.
Сәлем!
Менің бір ойым бар...
Барлығыңызға рахмет
Ира Көңілді көрінеді
Мен жұмысқа қайта ораламын деп ешқашан ойламадым.
Сізге хабарласқан адам Мичиру болды, солай ма?
Бұл рас.
немесе сол сияқты нәрсе.
Мичиру бізге бұл кездесуді өткізуді ұсынған.
Зак
Неліктен сіз оны үнемі бөлектейсіз?
Рахмет
Исла, іш.
Бөлек
Мен Цукасаның қамқор адам екенін бұрыннан білетінмін.
Әй, несіне күлесің?
Мичиру күлетін еді.
Мен күлмеймін.
Мен күлдім. Мен күлдім.
Закқа
Шаршадыңыз ба?
Иә, мен тым қатты толқып кеттім деп ойлаймын.
Кешіріңіз
Ақырында
Көңілді болды ма?
Мен, көп нәрсе болды.
Мен сонда жұмыс істегеніме қуаныштымын.
Иә
Барлығымен танысқаныма қуаныштымын.
Дәл қазір көңілді және қуанышты нәрселер өте көп.
Оның бәрін күнделігіме жазып та үлгермеймін.
Мұның бәрі Цукасаның арқасында.
Осымен
Сізден бір нәрсе сұрасам болады ма?
Сен бүгін Сараға бірдеңе дедің ғой, солай ма?
Иә
Осы уақытқа дейін мен мұны әрқашан жинақтың соңында жасайтынмын, солай ма?
Маған біраз уақыт қызық болды.
Маған таң қалдым, сіз не айтып тұрсыз.
«Сүйікті адамымды бір күні тағы кездестіремін деп үміттенемін».
Ажырасқан сені іздедім.
Мені шақырған дауыс өшіп қалды
Мен ұстаған қол дірілдеп тұрды.
Біздің сезімдер
Қайтаруға болмайтын уақытты қабыл алыңыз
Мен биік ұшамын
Аспанда жарқыраған калейдоскоп
Сіз ыңғайсызданып күлдіңіз
Махаббатқа толы
Жарық ерігенге дейін
Мен шын жүректен үміттенемін
Осы сәтті ұмытпа
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory